===============
Não há sentido:
===============
    - Deletar "Campus" e "Curso" quando deletar uma pessoa vinculada aos mesmos, o que poderia ser feito era setar null
      ou restringir a deleção;
    - Deletar "Perfil"¹ quando deletar "Curso". Acredto que o ideal seria setar null;²
    - Se "Polo" é parte de "Campus", porquê não deletar "Polo" quando "Campus" for deletado?

=======
Dúvida:
=======
    - É para deletar um "Curso" quando deletar o "Polo" relacionado a ele? Não seria melhor restringir a deleção?
    - No perfil, caso a pessoa seja um discente, deve ser mostrado o campo de seleção de setor? Visto que um discente
      possui vínculo com curso.

=================
Novas Alterações:
=================
    - Reorganização do código e de todas as views;
    - Correção dos métodos de validação de CPF e E-mail. Ambos os métodos validam somente se existir algum valor;
    - Métodos de validação de RG, telefone e celular movidos para um arquivo sepado por não estarem sendo usados;
    - Usuário adminstrador do sistema agora será vinculado automaticamente ao grupo de administração do núcleo;
    - Nome das Classes renomeadas para um padrão recomendado de Orientação a Objetos;³
    - Correção dos erros que ocorria ao tentar alterar a senha usando a interface de pessoa no núcleo;
    - Alteração do campo de digitação da nova senha para tipo "password";
    - Adição de um método de validação da Carga Horária de disciplinas;
    - Restringir dados bancários de modo que impessa registros duplicados;
    - Alteração da view de curso para que informações como "Projetos" e link para visualização de perfil de
      coordenadores fossem visualizados somente pelo administrador do núcleo;
    - Pesquisa em campos que referenciem "ud.employee" agora permite busca pelo número de matrícula;
    - Reorganização do arquivo .csv e acesso de leitura dos modelos para o grupo de usuário UD;
    - Perfil somente pode ser criado usando a interface de "Pessoa" (employee), se for pela interface web, se for a
      nível de programação, basta colocar no context uma chave com valor "ud_employee" para um valor verdadeiro.

=========
Sugestões
=========
    - Alterar o tipo do campo "Carga horária" em disciplina de "char" para "integer";
    - Falta o campo para número do endereço;
    - Inpedir que mais de uma pessoa tenha vínculo com o mesmo usuário;
    - Se o objetivo do campo "papel_setor" em Employee é filtrar por tipo de usuário, então ele não funcionará de
      maneira correta. Isso porque uma pessoa pode possuir mais de um tipo de vínculo. O melhor a ser feito era
      sobrescrever o método search e usar os valores do context para filtrar de acordo com a necessidade. Outra boa
      opção era criar menus distintos que fizesse esse tipo de separação. Isso também ocorre com o campo "matricula".

------------------------
¹ Modelo voltado para armazenamento das matrículas ou SIAPES e define que tipo de vínculo essa pessoa possui com a
  Univesidade, tal como Professor ou Aluno.
² Alterei pra quando deletar "Setor" ou "Projeto" não deletar nenhum "Perfil".
³ O atributo "_name" permanece com o mesmo valor, isso quer dizer que mesmo que o nome da classe seja alterado, o uso
  dessas classes não será prejudicado.